TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Macross 7 es una gigantesca flota migrante...
Flota Macross 7
...la cual atraviesa la galaxia en la búsqueda de planetas habitables.
Sin embargo, el espacio es impredecible.
Gigil
7 años después de haber dejado la Tierra, un enemigo desconocido...
...los atacó sin razón aparente...
Battle 7
Ciudad 7
...separando Ciudad 7 del resto de la flota.
Además, el enemigo utiliza mechas que las fuerzas terrestres nunca habían visto antes.
Su propósito es recolectar la Spiritia humana, utilizando una arma óptica desconocida.
4to planeta del sistema Varauta
Y lo que es peor, desde el 4to planeta del sistema Varauta en nuestra galaxia...
...un nuevo enemigo, Sivil, ha despertado con Spiritia.
Liberador de Spiritia
Sivil
Sivil tiene la habilidad de volar en el espacio.
Lord Gepelnitch
Ella está recolectando la Spiritia de la gente...
...para así poder despertar a sus compañeros.
Capítulo 19 - Cita peligrosa.
Build Spiritia.
¡Cuidado!
Creo que la atropellé.
Spiritia Paradise.
¡Diablos...!, ¿Por qué tengo que hacer esto?
Porque es nuestro trabajo, Basara.
No quiero saber nada de esto...
Disculpa, Basara, es hora.
Bien...
Bien, atención todos, hoy tenemos un invitado muy importante e interesante.
Aquí, les traemos al héroe del que todos en Ciudad 7 están hablando...
...¡El señor Nekki Basara!
Oh, vamos... ¿Qué es todo esto?
Diablos...
Gracias por venir.
Por favor, tome asiento.
Todos, denle una gran bienvenida.
El combate solo al enemigo, el muy valiente cantante de Rock, ¡El señor Nekki Basara!.
¡Bien!
¡Empecemos!
¡Es hora de empezar a cantar!
¿Pero no deberíamos conversar un poco antes...?
Ya me temía que hiciera algo como esto.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo...
...Muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
No puedo creer a este tipo...
Mylene.
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
¡Gamlin!
Lo siento, ¿Tenias que actuar en televisión?, por favor... perdóname.
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
Esta bien, habría sido vergonzoso.
¡No más tiempo perdido!
Bueno vayamos a la oficina de mi madre.
Es como si estuviéramos en un sueño
Si.
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Anima Spiritia.
Dancemos en el plan...
¡Hey, mire por donde camina...!
¿Qué estás haciendo?, ¡Mira por donde...!
¡Quien te crees que eres!
Parece ser que hoy es un día ruidoso.
Eh, Mylene...
¿Si?
Mi instructora...
Quiero decir, la Alcaldesa Miria... ¿Debería disculparme con ella?
Seguro está bien, no importa que hayas destrozado el Valkyrie de mi madre.
¿Entonces está bien?
Parece que está muy ocupada últimamente, probablemente olvidará pronto su Valkyrie.
Sin embargo, ese Valkyrie es recuerdo de ella y mi padre.
Ese caza, la mantuvo a salvo por 35 años.
Pero... ¿Qué ocurre, Guvava?
¿Por qué actúas tan raro?
Ella es...
...Es ella.
¿Qué pasa, Gamlin?
Mm... nada... Mylene, espera aquí por favor.
Dentro de los últimas 10 horas, los accidentes de tránsito han aumentado...
...Tanto como las batallas y tenemos otros problemas menores.
Creo que todo es solo una coincidencia.
Quizás, de acuerdo al análisis de la computadora, eso es porque estamos separados de los militares.
Predice que la frustración de los ciudadanos está causándolo.
No puedo creer que nuestros ciudadanos sean tan infantiles.
Sí.
De todos modos, por favor revisa los datos de nuevo.
Creo que hay algo más que causa el problema.
Entiendo, lo haremos otra vez y veremos qué sucede.
No la veo más.
¡Qué!... hey, ¿Qué es esto?
¿A quién no puedes ver más?, ¿Una enemiga? ¡Esto es una enemiga!
Oh... no, no es nada.
No te hagas el tonto, por favor, dime qué estabas mirando.
Nada, realmente...
No te creo... ¡Dime!, ¡Dímelo!
Qué molestos... ¿Nunca me dejarán en paz?
¿Qué significa la música para usted, señor Basara?
...Querido, yo te amo" y yo...
No lo sé.
Por favor, no sea así, díganos qué significa.
En verdad no lo sé.
Te dejo ir y miro...
Solo es mi canción.
¡Por favor, manténgase atrás!, ¡Permanezca atrás!
¡Hey, alto!
...Más lejos de mi vista, "Adiós"
¡Agárrenla!
Qué mujer tan encantadora, gracias.
Muchísimas gracias.
Y luego de todo cuando el amor termina...
Aquí está el correo, Alcaldesa Miria.
Si puedes sonreír hoy
¿Qué es esa montaña de correo?
Son las cartas de quejas de los habitantes de la ciudad.
¡Por qué no se las envías todas a Max!
En una noche como esta
Pero nuestras comunicaciones con el Battle 7 han sido cortadas.
¡Eso ya lo sé!
Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
Sí, señora.
¿Quién diablos eres tú?
Entonces no te llenaras más de cicatrices.
¡Detente!, ¿Qué crees que estás haciendo?
Toda esta bondad que he guardado
Muévete, Michael.
En este rango tu cuerpo no podrá detener las balas, y aún así moriré.
Tal vez esta noche tú la sabrás
Si.
Hasta en mis sueños estaba buscándote
¿Qué quieres?
¡No hagas ni un ruido!, ¡Hemos tomado el control total de las oficinas de Ciudad 7!
Decora el cielo nocturno
¡Por qué estás haciendo esto!
Con una misteriosa luz
Tú hablas demasiado.
El ritmo de la música que hace eco en mi corazón
Usted es el que tiene todo el poder, ¿No?, ¿Por qué se ha organizado esta revolución?
¡Cállese!
Usted es una Alcaldesa incompetente, ¡Y no la apoyaremos más!
Escucho tu suspiro, haciendo eternos tus pasos
Eso significa mucho, si proviene de un grupo de ciudadanos incompetentes.
Ten calma, ¡No te resistas!, ¡Hemos decidido poner a Ciudad 7 de vuelta en su lugar!
Porque este es el futuro.
Ah, si esto es todo... prosigan.
…¡Get away!
¡Pensé que le dije que se callara, abuelita!
¡A quién estas llamando "abuelita"!
Estaremos listos en 20 minutos.
Buen trabajo.
Nosotros también podríamos intentarlo.
Tienes razón.
¡Estan completamente rodeados!, ¡Ríndanse sin oponer resistencia!
Recientemente, un grupo de terroristas armados, ha tomado el control de las Oficinas de Ciudad 7.
Ellos rechazan rendirse ante la policía.
Han tomado como rehén a la Alcaldesa Miria, estamos todos preocupados por su seguridad.
¡Mamá es una rehén!
Hey, ¡Retrocedan!
¿Cuántos son los hombres que están en el edificio?
¿Quién es usted?
Soy el Teniente Gamlin del Escuadrón Diamante, infórmeme sobre la situación.
Lo siento mucho, pero esta situación está bajo la jurisdicción de la policía.
No, la policía no está entrenada para este tipo de situaciones.
El Capitán Max me dio el trabajo de ser el guardaespaldas de la Alcaldesa Miria.
¿En... en serio?
¡En serio!, ¡Gamlin es la elite de la elite!
¿Ciertoooo?
Entiendo, por favor venga conmigo.
De acuerdo a los sensores, todos los empleados y los ciudadanos están en los refugios...
...pero la Alcaldesa se encuentra en la oficina del piso de arriba junto a 5 terroristas.
El hall y los elevadores están custodiados, por eso, no nos podemos acercar.
Son al menos 40 terroristas, parece como si fueran un Escuadrón de terroristas.
Esta es un arma tranquilizadora de rápida acción.
Umm, pero nuestros francotiradores y equipos de asalto estarán en posición muy pronto.
¿No cree mejor esperar por ellos?
Si todos atacaran, pondrían en peligro a la Alcaldesa, así que mejor iré solo.
Gamlin, ¿Puedo ir contigo?
Mylene, por favor espera aquí.
No te preocupes, definitivamente rescataré a la Alcaldesa Miria.
Pero, ellos tienen a mi madre de rehén...
Bueno, ¿Porqué no haces un café para cuando regrese?
Una trampa de alambre... parece que fue hecho por un profesional.
¿Qué?, muy bien, míralo tú.
¿Qué pasa?
Una trampa fue desactivada en el primer piso, envié a alguien a revisar.
Bueno, si anda alguien allí, que tengan cuidado o les aniquilaran.
¡Un cenicero!, ¿Quién anduvo allí?
¡Mantengan la guardia!, ¡Hay alguien escondido por aquí!
¡Por aquí!
¿Mylene?
Me asustaste.
¡Estoy sorprendido de verte aquí!
¡Mylene, rápido vamos!
¿Porqué no me esperaste afuera?
Porque...
...olvidé preguntarte si querías leche o azúcar en tu café.
Es demasiado tarde para volver, quédate conmigo, cueste lo que cueste.
Si.
¡Mylene!
Gamlin, ¿Por qué no vamos hacia el último piso?
Por que la sala de seguridad está en este piso, necesitamos deshacernos de los terroristas allí primero.
Vamos, iremos a rescatar a la Alcaldesa.
¡Vinimos a ayudarte, Sivil!
A partir de ahora, atacaremos las áreas donde viven las muestras.
Si ellos se resisten, usen su propio criterio para enfrentarlos.
¡Esto no es bueno!, ¡La sala de seguridad no está respondiendo!
¿Qué tipo de rata esta vagando alrededor del edificio?
¡No sé de qué me hablas!
¡No te muevas!
¡No puedo quedarme aquí!, ¡Debo proteger la ciudad y usted me detiene!, ¡Estoy ocupada ahora!
¡Cállese!, ¡Fue mi error confiar en usted, solo porque es Zentradi!
Estoy decepcionada de saber que existen Zentradis como tú.
¡Hagámoslo!
...Con tus cansados chistes
Basara, ¿Usted se dirige a luchar en estos momentos?
Quiero adormecerme
¡Por supuesto!
Por favor, ¿Nosotros podríamos ir con usted?
Con tus envenenados labios...
Haz lo que quieras.
¿Un ataque del enemigo?, justo en este momento
No, esto es bueno para nosotros.
Deberíamos estar agradecidos por el ataque del enemigo.
¡Hey!
¡Sorprendente!
Ahora toda su fuerza debe estar confundida
Equipo de asalto, responda ¿Qué es lo que está pasando?
Responda, ¿Cuál es su situación?, responda.
Repito, equipo de asalto, responda, responda.....
Spiritia Colony.
Ya es hora de comenzar a tocar, ¡Vamos a darles el verdadero sonido de Fire Bomber!
Ahí viene ese anormal con Spiritia Clase C.
Antes de ayudar a Sivil, vamos a eliminar a este bastardo del Spiritia.
Si tú fueras...
Bien, Basara Ya se encuentra en la batalla, todos le deseamos buena suerte.
...El viento
Entonces yo...
Ahora es mí oportunidad….
¿Quién demonios eres tú?
Que estas...
¿Qué es este sentimiento extraño?, es muy inquietante.
¿Qué cosa, eres tú?
¡Es ella!
Cuidado, ella es del enemigo
Mamá.
Quédate atrás.
Esto no es bueno, las armas no la afectan.
...Quitarte la tristeza
Anima Spiritia.
Voy a seguir cantando hasta que mi voz muera a lo lejos
Come on people!, quiero que creas en mi
¿Qué pasó?
Siempre seré tal cual soy
Parece que tu novio nos ha ayudado.
Ehh... el no puede ser...
Come on people!, como el sol
Mierda, deja de moverte por todos lados
Yo voy a brillar...
Esa es la chica que se escapo la última vez.
...Por ti
Sivil, te hemos estado buscando, regresa a casa con nosotros.
Márchate.
Sivil, no puedo hacer eso... yo...
¿Sivil?
Márchate.
Come on people!, quiero que sientan esto
Sivil...
Muy bien, me marcharé.
Incluso si toma mucho tiempo
Come on people!, por el resto de mi vida
Anima Spiritia
Yo te voy a proteger
Mi alma por ti
Come on people!, quiero que creas en mi...
¿Qué?, ¿Qué problema tendrá ella?
¡Si!, Nos ha defendido del enemigo otra vez, nuestro héroe Nekki Basara, nos ha salvado con su canto.
Mmm... él realmente se ha convertido en un héroe.
Que alivio que terminó esto.
Negro, por favor.
Café negro, por favor.
¡Entendido!
Es la primera vez que tenemos un accidente relacionado con la raza Zentradi…
Fué lo mismo que con los terroristas.
No estoy completamente segura, pero creo entender los sentimientos de esos Zentradis.
...Es tan lindo conocerte
Nosotros Rockeamos toda la noche
Spiritia Paradise.
Anima Spiritia.
Vamos a estar juntos...
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
¡Gamlin me da un ramo de flores!
No logro entender cómo piensan las mujeres
¿Qué está haciendo una mujer en tu habitación?
No entiendo los sentimientos de las mujeres.
Próximo capítulo - Ladies' Temptation.
¡Es un fuego radical!